Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Fala muito bem.
O que quer ser quando crescer?
Um vigarista.
O quê?
Vou tornar-me o melhor vigarista
e ganhar rios de dinheiro.
Mais dinheiro do que pode imaginar.
Um vigarista é uma pessoa má.
Em que somos diferentes?
das pessoas que lá vivem?
Eu não quero ser apenas um vigarista.
pelo dinheiro.
Se eu me tornar o melhor,
Posso viver uma vida falsa como se fosse real.
Muda-se para a linguagem de sinais.
Sempre que me quiser xingar.
- Não.
- Sabes uma coisa?
A partir de hoje, ensine-me a língua gestual.
Bem...
Só se tornar a viagem de regresso a casa divertida.
Negócio.
Segure firme.
- Uau!
- Vou depressa.
Espera!
Senhor! Espera! Parar!
Ora, senhor! O
senhor sabe sequer quem eu sou?
A sério.
Não faz ideia.
Aqui!
Eu tenho diabetes.
É necessário dar um desconto aos doentes
quando o nível de açúcar no sangue desce.
O bilhete.
Quase me esquecia.
Como forma de agradecimento pelo seu serviço,
Eis um pequeno excerto
da Lei Anticorrupção:
Do fundo do coração.
O que é isto?
Meu Deus!
Se não for o grande Chefe de Unidade Han?
Que gentileza a sua chamar
um patife desprezível de
Quem anda a bisbilhotar
os agiotas de Myeongdong.
Se não estivesse a conduzir,
responderia com as duas mãos.
Desculpe, estou a usar Bluetooth.
Por favor, parem com essa palhaçada.
Foi reportada a ocorrência de uma nota falsa.
Deve ir, já que está sempre livre.
O quê?
Uma nota falsa?
Olá,
Unidade de Crimes Violentos!
Fiquem aí fora por enquanto!
Camarada.
Está na menopausa?
Porque está tão mal-humorada?
Está com um forte cheiro a álcool.
Ei, é um beco minúsculo.
Tenham paciência
até que o meu chefe chegue.
Sabe como ele é.
Certo, tudo bem. Já terminou?
Poxa.
Abrir caminho.
Abrir caminho!
Chefe da Unidade de Crimes Violentos da Cidade de Seul,
Jang Junghyuk)
Olá.
Tirei um documento de identidade
da carteira dele.
Qual era o nome?
— Eu conheço-o.
— Conhece?
Algo em especial?
Isso estava na sua boca.
Eu precisava de dinheiro,
Então guardei-o no meu cofre.
Não é dinheiro falso, certo?
Não era apenas um trote?
Você acha?
Alguém faria um trote telefónico para o NIS por diversão?
Acho que não. Eu já sabia.
— Só pediu vinho caro.
— Uau!
Não teve qualquer problema
em pagar milhões de won em dinheiro vivo.
Eu devia ter percebido naquele instante.
Isto é dinheiro de verdade?
É real?
Uau.
A quem pertence esta obra de arte?
Passou pelo detector,
máquina de infravermelhos,
e até mesmo o teste de resposta química.
Além disso,
Foi utilizada uma impressora de talho-doce.
Então, é uma super nota?
Foram necessárias duas semanas para verificar uma única conta.
Não há tempo a perder. Obrigado.
Espera.
Lembra-se desta nota falsa
de cem dólares?
Do caso do casino
de há cinco anos?
Sim.
O homem que foi baleado em Jongno há duas semanas
tinha isso na boca.
Não foi feito com uma impressora de talho-doce.
mas possuía
dispositivos antifalsificação perfeitos.
A menos que seja um especialista,
seria difícil acreditar.
É falso, solicite uma análise.
Quem o solicitou?
Era o
chefe da polícia da cidade de Seul. O seu nome era...
Jang Junghyuk, acho eu?
Há algo de estranho nisso.
Você conhece-o?
Conseguirá ele provar o seu valor esta noite?
Estávamos à espera
para ver estes dois homens lutarem.
Quem vai ganhar o prémio principal esta noite?
É o evento principal,
o grande final da partida de hoje.
Os lutadores podem entrar!
Sim!
Sabem que eu adoro um gancho de direita,
certo?
Senhor,
A repressão começa na próxima semana?
Sim, senhor.
Quando a partida terminar,
certifique-se de que os clientes sabem.
Tem estado muito calmo ultimamente.
Tudo graças ao nosso patrão.
Isso mesmo.
O nosso chefão está a controlar tudo.
Nada pode correr mal.
Faça as suas apostas no lutador
da sua preferência.
Esta é a sua última oportunidade de ficar rico.
"Está na hora da surpresa!"
Dizem que a vida de um bandido
é uma constante ascensão e queda.
Os altos e baixos,
entre a espada e a parede,
Por um fio,
cada chamada é por um triz.
"Remada alta e lenta" o tempo todo.
Senhor, creio que quis dizer
"Sturm und Drang".
Peço desculpa.
Eles dizem,
Se algum idiota te fechar no trânsito,
Devias arrancar-lhe a língua.
Seu pedaço de merda.
Peço desculpa. Retiro o que disse.
Irmã!
Meu irmão!
É bom ver-te.
Você é uma pessoa importante.
Agora é uma pessoa importante.
Fez alguma coisa?
Está mais bonita.
Eu estou sempre bonita.
— Vou servir-te uma.
— Ok.
Um segundo.
Estou a receber uma ligação.
Ui, faça isso rápido.
Sim, senhor?
Compreendido.
Ok.
Tem cuidado.
Eu apanhei-a.
- Junggi.
- Sim, senhor?
Dê-me essa coisa.
Ganhou alguma coisa?
Bem...
Perdi tudo.
Sair.
Deixe tudo impecável
após a partida.
Vou aguardar lá fora, senhor.
Eu não sou nenhum chefe de quadrilha
a alinhar os seus capangas.
Muito bom.
Aqui.
Senhor Manda-chuva.
Milhões de notas de cem dólares
foram encontradas.
O governo dos EUA ficou furioso.
Naquela época, era impossível
distinguir o que era real.
As notas foram consideradas réplicas exatas.
Os EUA deram o nome à nota falsa.
a "supernota".
Espera.
Você está a dizer
Essa nota de 50.000 won é uma supernota?
Sim.
Com que fundamento?
Tanto o dólar americano
como este won coreano
foram impressas por uma impressora de talho-doce.
Estas impressoras são protegidas
pelos governos de todo o mundo.
Os projetos são também mantidos
em absoluto sigilo.
Como raio
foi usada uma impressora de talho-doce?
Há sete anos, a Coreia do Norte
Forneceu-nos informações sobre
um projeto de impressora que estava em falta.
Se tivesse entrado por contrabando,
não seria totalmente impossível.
Há alguém de quem suspeite?
O gajo que fez isso.
Lembra-se de quando encontrámos 30 milhões de
dólares em notas falsas num casino?
A nota de cem dólares
dessa época,
e esta nota que foi encontrada há duas semanas
no local do crime em Jongno,
são falsificações correspondentes.
Evidentemente,
no dia em que a
nota falsa de cinquenta mil won foi denunciada,
O tiro foi disparado.
O homem morto foi encontrado
com esta nota na boca.
exatamente no mesmo dia.
Em conclusão,
a nota falsa do casino
e esta supernota pode ter sido feita
Pelo mesmo gajo.
Como
chefe da Unidade de Crimes Financeiros...
O mesmo gajo...
Aqui.
Estas imagens são da câmara de segurança
do wine bar que registou a conta.
O tipo das fotos
é o mentor do casino, J.
Se o J conseguisse
uma impressora de talho-doce,
esta nota falsa de cem dólares
Deve ser uma mensagem do J.
O mentor por detrás do maior
caso de falsificação na Coreia nos últimos cinco anos.
regressou com uma supernota?
Sim.
Vocês os dois unem-se
e resolvem isso do zero.
Aguarde, senhor.
Os casos de falsificação são da exclusiva competência
da Unidade de Crimes Financeiros.
Gitae é especialista na área.
E também já perdeu o J antes.
Depois de trabalhar como um louco
durante anos para capturar J,
O Gitae tem muita informação.
Gitae apenas monitoriza agiotas.
- Este é um caso importante...
- No desporto,
Têm um treinador e um treinador principal.
Podemos aplicar isso aqui.
Gitae pode executar a operação.
Ele dar-te-á um retorno, Yongsan.
Vamos a isso.
Esta é uma situação crítica.
Sim, senhor.
Poxa.
Após ser cercado por agiotas,
Aprendeu a exagerar na dose.
Apanhou-o bem onde ele sente cócegas.
Tinha o delegado
completamente absorvido em cada palavra sua.
Não é verdade?
Será que eu era assim tão bom?
Obrigado.
Caramba.
— Conseguiu isso por sorte.
— O quê?
Sei que quer que isto seja grandioso
para o seu regresso.
Vamos ver se tudo corre como planeado.
Eu não era o diretor do NIS.
Porque é que eu ia querer tanto
um cargo de chefe de unidade?
Não te preocupes.
Não perco o sono por causa disso.
Uma vaga tão pequena como esta.
Até logo.
Sim?
Para onde?
Certo, lá estarei.
Mas o gajo morreu de repente.
Nós também estamos numa situação difícil.
Quando diz "Dia D",
Está a falar da repressão?
Sim.
Veja só!
Toda a gente está atrás deste negócio, dizendo que é incrível.
Não conseguimos arranjar alguns?
O fabricante não está envolvido na
distribuição no mercado interno.
Então?
Não está disponível na Coreia?
Só aceitam encomendas
acima de 50 mil milhões de won.
O quê? Cinquenta mil milhões?
Compreendo que seja ótimo,
mas ele deve estar louco.
Maluco?
Consegui chegar ao topo,
Tudo graças ao trabalho preparatório do presidente.
A faculdade inteligente,
aquela que fica muito longe.
Tem alguns licenciados em química.
Continuou a pesquisar para fazer
da amostra uma dose de genialidade.
Se os conhece tão bem assim,
Podia ter sujado as mãos.
Claro que sim.
Senhor,
Já ouviu falar?
- Do nome, J?
- J?
Certo.
Aquela de quem as pessoas só ouviram falar.
Mas nunca vi? Aquele J?
J?
Sim.
Sim, porquê?
Ele está a oferecer-nos capital inicial?
J está disposto a
Investir 50 mil milhões de won no medicamento.
Então?
Através deste rapaz,
o J disse que ele vai aparecer.
com um adiantamento de 2,5 mil milhões de won.
Estava a lavar dinheiro
com drogas usando notas falsas?
Poxa.
É um grupo grande. Estou com medo.
Vamos.
É isso!
O J deve estar sentado lá dentro.
Diga-lhe que devemos assinar e começar.
Não nos conhecemos
o suficiente para que nos peça favores.
O meu chefe
É um homem discreto.
Diga ao seu chefe que não tem pressa.
O meu chefe informará o local mais tarde.
Um segundo.
Normalmente sou discreto.
Por detrás de um caso de falsificação,
Quem sabe se todo o dinheiro é
verdadeiro ou falso?
Teremos de os examinar primeiro.
Não acha?
Que chato.
Aqui.
No dia em que J e Dosik deveriam
assinar o contrato,
Mudaram a localização
e perdemos o Dosik em Jongno.
Estrondo após estrondo...
Pancada.
Quem diria que seria apanhado morto?
Onde é que J e Fixer se conheceram?
Choi Dosik com os 2,5 mil milhões de won?
Uma doca perto do complexo de armazéns
no porto de Incheon.
Encontrei o esconderijo do J.
Ainda usa a mesma conta que criou
para as notas falsas há cinco anos.
Venha com os rapazes ao terminal de contentores de Incheon .
Encontro-te lá
e vamos invadir o esconderijo dele.
Está a dar-me uma ordem agora mesmo?
Estou a fazer uma denúncia.
Está me ouvindo?
Tenha cuidado ao vir para aqui com os rapazes.
Estou a pedir-lhe educadamente,
Chefe de Unidade Han Yongsan, senhor!
Vamos lá!
Malta,
Vamos para Incheon.
Atenção, pessoal!
Mantenha-se alerta.
Pode desaparecer num instante.
Sim, senhor.
Vamos ver.
Que incrível!
Este gajo J é...
Olha só para isto.
Será este o seu grande regresso
após cinco anos?
Certo?
Isso assustou-me!
Ui, isso foi uma loucura.
Ele esteve aqui há pouco.
Ir.
Quero dizer,
com base nas evidências do seu esconderijo,
Simplesmente assumiu que a nota especial
foi feita no armazém.
Isto é...
Não seria isso imprudente em vez de ousado?
Não é?
Espera...
Yungyu.
- Quem...
- É o Park Yungyu, certo?
Sou eu, Jung Sanggi.
Bem, não me lembro...
Uau, como você está?
Vamos.
Suhyun, ouvi dizer que quase morreste.
Certo?
Poxa.
Não parece ter quase morrido.
Está vivo e bem.
Já agora,
Fui despromovido há cinco anos
por sua causa.
Parece ainda mais jovem agora.
Não importa.
Pare de enrolar
e vá direto ao assunto.
Escute-se a si mesmo.
Desça do seu pedestal.
Não admira que os contentores caiam do céu.
Uau!
O que tem feito?
Não é
isso que deveria estar a perguntar.
Devias perguntar-me quem eu conheci.
Conheceu aquele desgraçado?
Sim.
J.
Ele está de volta.
Eu sabia.
Há duas semanas,
foi reportado um caso de supernota.
Nesse mesmo dia,
Uma das notas falsas de cem dólares
que fez há cinco anos foi encontrada.
Além disso, hoje,
Nem precisei de te chamar.
Será coincidência?
Todos os envolvidos no caso de falsificação
de há cinco anos
está a vir à tona, um por um.
Eu.
Tu.
J.
Jang Jung Hyuk.
E Choi Dosik, que está morto.
Sim, Choi Dosik.
Tem de ser quem for.
Coloque a nota de cem dólares
na boca de Dosik.
Nunca revelei
que se tratava de Choi Dosik.
Nem lhe disse onde
foi encontrada a nota de cem dólares.
Como descobriu?
Eu sei demais.
É por isso que tenho de morrer.
Que raio está a acontecer?
Está ali uma pessoa!
Ligue para o 112!
Desculpa.
Está bem?
Após escapar à morte,
Eu queria viver,
Então eu vim ter contigo.
Este parece ser o único local seguro.
A sua nota falsa de cem dólares
de há cinco anos
Foi feito de forma impecável.
Vejo que
também já domina a nota de 50.000 won.
Trabalhou em conjunto com o J neste projeto?
Isso mesmo.
É o meu trabalho.
Incrível.
Eu já imaginava.
Durante todo o tempo em que esteve na prisão,
Você estava apenas a aguardar o momento certo,
à espera de se vingar do Mestre Yang.
Han Suhyun,
Como começou a Supernote?
E até que ponto progrediu?
E se eu te disser?
Se eu te disser, proteger-me-ás?
Vai manter-me vivo?
Claro.
É dever de uma agência nacional.
Mas e se
Já lá vão uns cinco anos?
Não importa.
Mesmo que a história se repita,
a única pessoa em quem posso confiar
É o senhor, Sr. Cha.
Eu vou-te contar
tudo.
Já era tempo de começarmos...
o jogo Supernote.